[Zutaten]
500;g;Hähnchenfleisch
2;;große Zwiebeln
3;Gläser;Champignons, Scheiben ohne Saft
1;Dose;Erbsen
1;kl. Dose;Ananas
1;Dose;Mais
1;Glas;Tomatenpaprika
1;;kleine Zucchini
2;;Paprikaschoten
250;g;Gewürzketchup, Curry
250;g;Chilisoße
2;Becher;Sahne

[Zubereitung]
***Die Zubereitung findet im Bräter statt.***

Zunächst das Fleisch und das rohe Gemüse in kleine Stücke schneiden.
Je nach Größe der Ananasstücke oder -scheiben diese eventuell ebenfalls
kleinschneiden.

**Optional:** Das Fleisch kann vorab mit Gewürzen mariniert werden.

Zwiebeln im Bräter oder, falls nicht möglich, in einer Pfanne glasig anbraten.
Anschließend das Fleisch hinzufügen und durchbraten.
Sollte das Fleisch nicht vollständig durch sein, ist das in Ordnung – die Suppe
verbringt später ausreichend Zeit im Ofen.

Falls Zwiebeln und Fleisch in einer Pfanne zubereitet wurden, nun alles in den
Bräter umfüllen.
Anschließend alle weiteren Zutaten schichtweise hinzufügen.
Bei den letzten drei Zutaten kann etwas Wasser beigemischt werden, um Flaschen
oder Becher restlos zu entleeren.

Den geschichteten Bräter über Nacht in den Kühlschrank stellen.

**Achtung:** Wurden Zwiebeln und Fleisch direkt im Bräter zubereitet, diesen
zuerst abkühlen lassen.

Am folgenden Tag den Bräter mit geschlossenem Deckel 1 Stunde bei 200°C im Ofen
garen.
Danach gut umrühren
