[Resultatbild]
Einfacher Gugelhupf.jpg

[Zutaten]
300;g;Mehl
250;g;Zucker
250;g;Butter
1;Prise;Salz
3;P채ckchen;Vanillezucker
2;TL;Backpulver
4;;Eier
80;ml;Milch
50;g;Raspelschokolade Zartbitter (optional)

[Zubereitung]
Ofen vorheizen (180째C Umluft). 
Gugelhupfform fetten und bemehlen (oder Paniermehl). 
Alles mixen und 70 Min. backen.

Bei der Verwendung von Schokolade den Teig ohne mixen und 
erst wenn er fertig ist die Schokolade langsam unterr체hren.

Bei der Miniform einen halben Teig machen, 
150째C Ober-/Unterhitze und nur 45 Min. backen.
