[Resultatbild]
GrüneNudeln (5).jpg

[Zutaten]
500;g;grüne Nudeln
1;kg;Champignons
2;Becher;Schlagsahne
100;ml;trockener Weißwein
1;;Zwiebel
200;g;Kochschinken (Aufschnitt)
;;Öl
;;Salz
;;Pfeffer
;;Paprika (Gewürz)
;;Basilikum, gerebelt

[Zubereitung]
Die Champignons putzen, das trockene Stielende abschneiden und in Scheiben
schneiden.
Die Zwiebel fein würfeln und in Öl glasig dünsten.
Dann die Champignons hinzugeben und bei gelegendlichem Umrühren braten.
Wenn die Champignons sich nicht mehr zusammenziehen mit dem Wein und der Sahne
ablöschen.
Das Ganze bis zur gewünschten Konsistenz reduzieren (kann locker eine halbe
Stunde dauern).
Den Schinken kleinschneiden und zum Schluss hinzufügen.
Mit Salz, Pfeffer, Paprika und Basilikum abschmecken.

Zwischendurch die Nudeln nach Anweisung kochen.
