[Resultatbild]
result.jpg

[Inspiration]
https://www.kochbar.de/rezept/369806/Hacksteaks-in-Metaxasosse.html

[Zutaten]
Frikadellen
500;g;Hackfleisch
1;;Zwiebeln
1;;Knoblauchzehe
1;;Ei
2;TL;Gyrosgewürz
;;Salz
;;Pfeffer
;;kleine Prise Zucker
Soße
2;;Paprika
2;;Zwiebel
1;EL;Tomatenmark
1;;Knoblauchzehe
1;Becher;Sahne
1;EL;Gemüsebrühe (Pulver)
50;ml;Metaxa
;;Reibekäse

[Zubereitung]
Zuerst das Gemüse in Stücke schneiden, die Paprika und ein Teil der Zwiebeln, 
kann man auch erst später schneiden, wenn die Frikadellen gebraten werden.
![gehacktes Gemüse](prep1.jpg)

Für die Frikadellen dann das Fleisch mit gewürfelter Zwiebel, gehacktem 
Knoblauch, dem Ei und Gewürzen vermengen.
![Hackgemisch](prep2.jpg)
Daraus dann Frikadellen formen und in der Pfanne mit Öl möglichst durchbraten, 
später kommen die Frikadellen zwar noch in den Backofen, aber nicht für lange 
Zeit.
![rohe Frikadellen](prep3.jpg)
![gebratene Frikadellen](prep4.jpg)

Nachdem die Frikadellen durchgebraten sind, kommen diese raus und in die Pfanne 
das Gemüse für die Soße.
Dazu kommt das Tomatenmark und nach einer Weile der Schuss Metaxa und die Sahne.
![Gemüse in Pfanne](prep5.jpg)
![Soße](prep6.jpg)

Während die Soße einkocht, kann Reis gekocht werden und ein Ofen vorgeheizt 
werden auf ca. 200°C.
Für 5 Minuten kommen die Frikadellen mit in die Soße zum Aufwärmen.
![Frikadellen in Soße](prep7.jpg)

Die Mischung kommt dann in eine Auflaufform, wird mit Käse überstreut und kommt 
dann für 5 Minuten in den Ofen, damit der Käse gut zerläuft.
Und das war es dann.
![Auflauf fertig](done.jpg)
