[Resultatbild]
Pfannkuchen.jpg

[Inspiration]
https://www.chefkoch.de/rezepte/2529831396465550/Pfannkuchen-Cr-pe-und-Pancake.html

[PDF]
Pfannkuchen für Tia.pdf

[Zutaten]
ohne Gluten und Milch
1;;Ei
10;g;Zucker
100;ml;Mineralwasser mit wenig Kohlensäure
1/4;Prise;Kristallsalz
50;g;Mais-Mehl
;;Öl, zum Braten
mit Gluten und Milch
1;;Ei
8;g;Zucker
100;ml;Milch
1/4;Prise;Kristallsalz
50;g;Dinkel-Mehl 630
1/4;Msp.;Backpulver
;;Öl, zum Braten

[Zubereitung]
Die Zutaten in eine Rührschüssel geben und alles zu einem glatten Teig verrühren.
Bei der Verwendung von Dinkel-Mehl den Teig für ca. 15 Minuten ruhen lassen,
da das Mehl noch ausquillt.

Bei Mais-Mehl braucht das nicht, es kann sofort in die Pfanne gegeben werden.
Dann den Teig in eine auf mittlere Hitze erhitzte, beschichtete Pfanne geben.
Nach ca. 2 Minuten bilden sich kleine Bläschen, dann den Pfannkuchen einmal
wenden und von der anderen Seite schön goldbraun ausbacken.

Bei der Verwendung von Wasser ohne Kohlensäure muss das Backpulver verwendet
werden.
