[Resultatbild]
Putengulasch.jpg

[PDF]
Putengulasch.pdf

[Inspiration]
https://www.youtube.com/watch?v=4X7wgAp-gi8

[Zutaten]
1000;g;Putenbrust
500;g;Champignons
2;;Zwiebeln
2;;Paprikaschoten
200;g;Sahne
600;ml;Wasser
&frac12;TL;Gemüsebrühe
;;Öl
;;Salz
1;Prise;Zucker
;;Pfeffer
;;Paprika edelsüß
;;Chiliflocken

[Zubereitung]
Das Fleisch kleinschneiden und mit reichlich Öl, Salz, Pfeffer und
Paprikapulver marinieren.
Die Champignons in Scheiben, die Zwiebeln in grobe Würfel und die
Paprikaschoten schneiden.
Etwas Öl in einem großen Topf erhitzen, zeitgleich schon mal die Knödel ins
Wasser geben und quellen lassen.
Das Fleisch anbraten, danach die Zwiebeln dazugeben und dann zusammen etwas
braten lassen.
Dann die Champignons hinzugeben und alles gut durchbraten.
Zum Schluss die Paprika hinzufügen und nach 1 – 2 Minuten mit der Sahne und dem
erhitzten Wasser ablöschen.
Das ganze 15 – 20 einkochen.
Zum Schluss mit Gemüsebrühe, Salz, Pfeffer, reichlich Paprikapulver, einer Prise
Zucker und Chiliflocken abschmecken.
