[Inspiration]
https://reiseschmaus.de/saftiger-zitronenkuchen

[PDF]
Saftiger Zitronenkuchen.pdf

[Zutaten]
Kuchen
200;g;Butter (weich)
150;g;Zucker
3;EL;Zitronensaft
250;g;Weizenmehl
4;;Eier
1;Pck.;Backpulver
2;TL;Zitronenabrieb
Glasur
250;g;Puderzucker
1;;Bio-Zitrone (Saft davon)
;;etwas Wasser

[Zubereitung]
Backofen auf 180°C Ober-/Unterhitze vorheizen.
Anschließend Butter, Zucker und den Zitronensaft kurz miteinander verrühren.

Jetzt die Eier hinzugeben und mit einem Mixer verrühren.

Mehl, Backpulver und Zitronenabrieb zu der Masse hinzugeben und vermischen.

Die Teigmasse nun in die Kastenform füllen und für ungefähr 40-45 Minuten in den
Ofen stellen. Je nach gewünschter Bräunung dann aus dem Ofen nehmen und etwa 15
Minuten abkühlen lassen.

Für die Glasur den Puderzucker und den Zitronensaft miteinander verrühren, so
dass es eine cremige Konsistenz entsteht.
Ist die Glasur noch etwas zu hart, einfach ein wenig Wasser hinzugeben.

Anschließen die Glasur über den Zitronenkuchen geißen und den Guss festwerden
lassen.

### Tipp
Damit das Backen problemlos gelingt und der Zitronenkuchen nicht anklebt, eine
Silikon Backform verwenden.
