[Resultatbild]
Resultat.jpg

[PDF]
SchlichteMuffins.pdf

[Zutaten]
3;EL;Zucker
3;geh. EL;Mehl (Dinkel 630 oder Weizen 405)
3;EL;Öl
1;;Ei
;;etwas Milch/Wasser mit Kohlensäure
;;Backpulver
;;Vanillezucker
Optional
1;geh. EL;Zuckerdekor
10;g;Raspelschokolade
25;g;Chokolatechunks (wird heftig)

[Zubereitung]
Bei 4 x Teig ein halbes Päckchen Vanillezucker und halbes Päckchen Backpulver verwenden.
Die Zutaten (ohne "Optional") ohne Milch/Wasser verrühren und dann
mit etwas Milch/Wasser eine etwas flüssigerere Konsistenz erzeugen.
![verrührter Teig](Teig.jpg)
Das Rezept reicht für ca. **drei** volle Muffins.
Die optionalen Zutaten reichen für **vier** Muffins.
Das Förmchen bis ca. 2 mm unter dem Rand füllen.
![gefüllte Förmchen](roh.jpg)
Ca. 20 Minuten bei 180°C Unter-/Oberhitze backen
![fertig gebacken](gebacken.jpg)
