[PDF]
Schmetterlingsnudeln mit Rahmchampignons.pdf

[Inspiration]
https://www.chefkoch.de/rezepte/2184981350850655/Bandnudeln-mit-Kraeuterseitlingen.html

[Zutaten]
500;g;Nudeln (z. B. Farfalle)
2;kleine;Zwiebeln
2;;Knoblauchzehen
4;EL;Rapsöl
2;TL;Brühe (Pulver)
2;Becher;Sahne
500;g;Champignons
2;Bund;Petersilie
;;Salz
;;Pfeffer

[Zubereitung]
Die Nudeln kochen. Zwiebeln, Knoblauch und Champignons würfeln und Petersilie fein hacken.


Zwiebeln und Knoblauch in Rapsöl in einer Pfanne dünsten, bis die Zwiebeln glasig sind.
Pilze hinzugeben, ebenfalls anbraten und alles mit Salz und Pfeffer würzen. Zunächst mit
der Sahne ablöschen, Brühe und Petersilie hinzugeben.


Die Nudeln eine Minute früher als angegeben abschütten, zu der Soße geben und beides
miteinander vermengen. Zum Schluss noch einmal alles mit Salz und Pfeffer abschmecken,
evtl. noch etwas Petersilie hinzugeben und ca. 2 Min. unter ständigem Rühren köcheln lassen.
Dann auf Teller geben und noch etwas Petersilie darüber streuen.