[Resultatbild]
Bolognes (3).jpg

[Zutaten]
500;g;Hackfleisch
600;g;Karotten
2-3;;Zwiebeln
1-2;Zehen;Knoblauch
1;Paket;passierte Tomaten
1;Dose;gestückelte Tomaten
250;ml;Rotwein, trocken
;;Öl
;;Salz
;;Pfeffer
;;Zucker
;;getrockneter Oregano
;;getrockneter Basilikum

[Zubereitung]
Zunächst werden die Zwiebeln, die Karotten und der Knoblauch kleingeschnitten.
Die Zwiebeln werden mit etwas Öl in der Pfanne erhitzt. Wenn die Zwiebeln glasig sind, kommt das Hackfleisch und der Knoblauch dazu.
Wenn das Hackfleisch gut braun geworden ist, kommt die Hälfte der Karottenstücke und der Rotwein in die Pfanne. Das wird dann erstmal eingekocht bis die deutliche, rote Färbung durch den Wein etwas verschwunden ist.
Dann kommt in das ganze die passierten und die gestückelten Tomaten. Das ganze lässt man nun eine ganze Weile einkochen. (Es ist zu empfehlen mit gekippten Deckel zu kochen, da die Bolognese sehr stark brodelt und somit spritzt.)
Wenn die Mischung nicht mehr so flüssig ist, kommen die restlichen Karotten dazu. Jetzt kann noch abgeschmeckt werden.
<space>
Dazu gibt es Nudeln, die braucht man aber erst kochen, wenn die Soße langsam an Festigkeit zunimmt.
