[Resultatbild]
Nudelsalat (2).jpg

[Zutaten]
500;g;Hörnchennudeln, z.B. Barilla Gobetti
1;;Zwiebel
3;;hartgekochte Eier
1;Hand voll;TK-Erbsen
200;g;Geflügelwurst
100-200;g;Mayonnaise
;;Salz
;;Pfeffer
etwas;;Milch
viel;;Paprika (Gewürz)

[Zubereitung]
Nudeln nach Anleitung kochen und im Kaltwasserbad abkühlen.
Die Zwiebel fein würfeln, Eier mit dem Schneider zweimal schneiden,
Geflügelfleischwurst würfeln und alles zu den Nudeln geben.
Salz, Pfeffer und ordentlich Paprikapulver hinzugeben.
Nun alles gut durchrühren.
Erst danach die Mayonnaise und einen kleinen Schuss Milch dazugeben und gut
durchrühren.
Ein paar Stunden ziehen lassen und fein abschmecken.

Wenn der Salat zu trocken ist, mit etwas Milch arbeiten, nach Belieben noch
Mayo hinzufügen.
