[Zutaten]
1;Päckchen;Puddingpulver (für 500 ml Milch)
3;TL;Zucker
150;ml;Milch

[Resultatbild]
Tassenpudding.jpg

[Zubereitung]
Mit Kochen hat der Tassenpudding nicht viel zu tun. Es ist nur eine andere Art der Zubereitung.
<space>
Die Milch in eine große Tasse geben und 1 Minute in der Mikrowelle erhitzen. Aufkochen sollte sie dann noch nicht.
Das Päckchen Puddingpulver in ein verschließbares Döschen füllen und 1/3 des Päckchens (entspricht 4 leicht gehäufte Teelöffel) in die Tasse mit der heißen Milch geben. Den Zucker hinzufügen und das Ganze gut verrühren.
Die Tasse wieder in die Mikrowelle stellen und 5 Minute erhitzen. Nein! Sobald der Pudding aufkocht und eine schöne Kuppel bildet, die Tür öffnen. Der Pudding sackt dann sofort zusammen.
Zum Schluss noch einmal sehr stark durchrühren.