[Zutaten]
500;g;Rinderhackfleisch
1;Becher;Schlagsahne
1;Dose 850g;Erbsen mit Karotten
;;Öl
;;Brühe (Instant)
;;Salz
;;Pfeffer
;;Paprika (Gewürz)
;;Petersilie

[Resultatbild]
Wikingertopf.jpg

[Inspiration]
http://www.chefkoch.de/rezepte/1738671282836420/Yvonnes-Wikingertopf.html

[Zubereitung]
Das Gericht wird mit Kartoffeln serviert. Am besten als erstes die Kartoffeln schälen und in einem Kochtopf mit Wasser bedeckt beiseite stellen.
Das Hackfleisch mit Salz, Pfeffer und Paprika würzen, dann kleine Bällchen formen.
![!10cm Hackbällchen](Hack.jpg)
Die Kartoffeln aufsetzen, damit sie mit dem Wikingertopf zusammen gar sind. Die Hackbällchen in einer Pfanne mit etwas Öl kräftig anbraten.
Mit den Erbsen, Möhren und dem Wasser aus der Dose ablöschen und etwas Brühe hinzugeben. Nun die Sahne hinzufügen und das Ganze bei mittlerer 
Hitze einkochen lassen. Wenn die Soße die gewünschte Konsistenz erreicht hat, mit Salz, Pfeffer, Paprika und den Kräutern abschmecken!
