[Resultatbild]
Resultat.jpg

[Inspiration]
https://www.chefkoch.de/rezepte/635951164297521/Zwiebel-Sahne-Haehnchen.html

[Zutaten]
600;g;Hähnchenbrustfilet
750;g;Zwiebeln
3;EL;Öl
;;Salz und Pfeffer
;;Paprikapulver, edelsüß
1;gehäufter TL;Mehl
1;Becher;Schlagsahne
1;Becher;Schmand
1/8;l;Wasser
1;TL;Brühe (Pulver)
1/2;Bund;Petersilie

[Zubereitung]
Zwiebeln schälen, in feine Ringe hobeln oder schneiden.


Die Hähnchenfilets in kleine Stücke schneiden. 1 ‑ 2‑EL‑Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Stücke darin kurz anbraten. Mit Salz, Pfeffer und Paprika würzen, 
herausnehmen und beiseitestellen.


2 EL Öl im Bratfett erhitzen. Die Zwiebeln darin ca. 15 ‑ 20 Minuten
braten, öfter wenden. Mit Salz und Pfeffer würzen. Mit Mehl bestäuben. ⅛ l Wasser, 
Schmand und Sahne unterrühren. Brühe einrühren und die Sauce aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.


Die Hähnchenstücke in eine Auflaufform legen und die Zwiebel‑Sahne‑Sauce darauf
verteilen. Im vorgeheizten Backofen (E‑Herd 200°C/Umluft 175°C) 
25 ‑ 30 Minuten garen. Nach 15 Minuten einmal umrühren.


Petersilie waschen, fein schneiden und darüber streuen.


Das Gericht lässt sich gut mit weißem Reis essen.