[Resultatbild]
resultat.jpg

[Zutaten]
600;g;Karotten(-streifen)
2;Gläser;Bambussprossen
500;g;Eiernudeln
2;Bund;Frühlingszwiebeln
2;Zehen;Knoblauch
1;;kleines Stück Ingwer
;;Sojasoße
;;Honig
;;Chilipulver
;;Pfeffer
;;Öl

[Zubereitung]
Zunächst die Frühlingszwiebeln ein Ringe schneiden, den Ingwer und Knoblauch
kleinhacken und, wenn die Karotten noch keine Streifen sind, diese in Streifen
schneiden.
![geschnittenes Gemüse](vorbereitung.jpg)

Bevor man jetzt anfängt das Gemüse zu braten, kann schonmal ein Topf für die
Nudeln mit kaltem Wasser aufgesetzt werden.

Dann fangen wir jetzt mit dem Gemüse braten an.
Als Erstes die Frühlingszwiebeln und Karotten ein weilchen anschwitzen lassen.
![Frühlingszwiebeln und Karotten in der Pfanne](zubereitung_1.jpg)

Wenn sowohl die Zwiebeln, als auch die Karotten etwas weicher geworden sind,
kann man den Knoblauch und den Ingwer zugeben.
Sobald das alles in der Pfanne etwas geschwenkt ist, die Gläser Bambussprossen
abgießen.

**Tipp:** Zum Abgießen ein Sieb nutzen, in das auch später die Nudeln passen.
![Pfanne mit kompletten Gemüse](zubereitung_2.jpg)

In der Regel sollte der Topf für die Nudeln nun auch kochen.
Also kann man jetzt die Eiernudeln 5-10 Minuten in das kochende Wasser geben.
Die Gemüsepfanne währenddessen auf kleiner Hitze weiter anbraten.

Sobald die Nudeln fertig sind, diese Abgießen und in die Pfanne geben.
![Pfanne mit Nudeln](zubereitung_3.jpg)

Die Nudeln gut unterrühren und dann mit Sojasoße, Honig, Chilipulver und Pfeffer
würzen.
Das ganze lässt sich zwar vielleicht etwas schwierig umrühren, aber die etwas
pampige Konsistenz ist gewollt.

![halb leere Pfanne](schmeckt.jpg)
