[Zutaten]
Teig
2;;Eier
200;g;Zucker
200;g;Mehl
1;Becher;Schmand
1;Paket;Backpulver

Oben auf den Kuchen
150;g;Butter
100;g;Mandelblätter
1;Tasse;Zucker

[Zubereitung]
Ofen auf 150 °C Ober-/Unterhitze vorheizen.

Zutaten für den Teig in eine Schüssel geben und gut vermengen.
Auf einem Backblech Backpapier ausbreiten und Teig dort hineingeben.
Für 20-30 Minuten backen.

Währenddessen Butter flüssig machen und den Zucker mit den Mandelblättern
mischen.

Wenn der Kuchen fertig gebacken ist, das Blech aus dem Ofen holen und dann die
Butter und danach die Zucker-Mandelblättermischung auf den Kuchen geben.

**Tipp:** Der Kuchen lässt sich leichter vom Backpapier lösen, wenn er
abgekühlt ist.
