[Resultatbild]
Resultat.jpg

[PDF]
BurgerMitGemuesestaebchen.pdf

[Zutaten]
6;;Burgerbrötchen
12;;Gemüsestäbchen
3;Scheiben;Gouda
1;;große Tomate
1;;Zwiebel
1;;Gurke
;;Mayonnaise
;;Ketchup
;;Eisbergsalat

[Zubereitung]
Die Gemüsestäbchen nach Anleitung zubereiten.
Tomate, Zwiebel und Gurke schneiden, die Brötchen toasten.
Mayonnaise auf dem Unterteil verstreichen und vier Gurkenscheiben verteilen.
Die gesamte Fläche mit Eisbergsalat belegen und zwei Gemüsestäbchen drauf packen.
Über die Stäbchen 1/2 Scheibe Käse und eine Tomatenscheibe legen.

Zum Schluss mit Zwiebelringe, Ketchup und Oberteil den Burger vervollständigen.
