[Zutaten]
400;g;gemischtes Hack
1;;Zwiebel
2;;Knoblauchzehen
400;g;Tomatenstücke
2;EL;Tomatenmark
1;EL;Gemüsebrühepulver
150;g;Milch
1;Becher;Sahne
;;Rosmarin
;;Oregano
;;Thymian
;;Zucker
;;Paprikapulver
;;Pfeffer
;;Salz
250;g;Nudeln (Gobetti eignet sich gut)
1;;kleine Zucchini
1;;rote Paprika
1;;Aubergine
;;geriebener Käse

[Zubereitung]
Zunächst das ganze Gemüse in Würfel schneiden und den Ofen auf 175°C Umluft
vorheizen.

Zwiebeln in einer Pfanne andünsten und dann Hack und Knoblauch hinzugeben.
Wenn diese Mischung gut durchgebraten ist, das Hackgemisch beiseitepacken.
Nachdem die Pfanne wieder frei ist, kommen dort die Tomatenstücke, Tomatenmark,
Gemüsebrühepulver, Milch, Sahne, Rosmarin, Oregano, Thymian, Majoran,
Paprikapulver, Zucker, Salz und Pfeffer hinzugeben.
Wenn das nicht flüssig genug ist, noch etwas Wasser hinzufügen.
Dann das ganze aufkochen.
Das Gemische sollte sehr kräftig im Geschmack sein.

Danach kommt das Hack wieder in die Pfanne hinein und wird gut vermengt.
Dann wird in eine Auflaufform das restliche noch rohe Gemüse und die Nudeln
gegeben und dort die Mischung aus der Pfanne obendrauf.
Das ganze gut vermengen.

Nun kommt die Form in den Ofen. Für 40 Minuten muss das ganze im Backofen
bleiben, dabei sollten alle 10 Minuten der Auflauf umgerührt und Wasser
hinzugegeben werden.

Für die letzten 5 Minuten kommt noch der Käse drauf.
