[Zutaten]
500;g;Nudeln
500;g;Hackfleisch
0.25;L;Rotwein
1;Päckchen;passierte Tomaten
0.25;Tube;Tomatenmark
2;Becher;Sahne
;;Reibekäse
2;;große Zwiebeln
;;Thymian
;;Cayennepfeffer
;;Salz

[Resultatbild]
auflauf.jpg

[Inspiration]
https://www.chefkoch.de/rezepte/701911172819472/Strassburger-Auflauf.html

[Zubereitung]
Zunächst die Zwiebeln kleinschneiden und direkt anbraten.
Sobald die Zwiebeln glasig sind, das Hackfleisch zur Pfanne hinzufügen und
leicht salzen.
Weiterbraten, bis das Hackfleisch größtenteils durch ist, und anschließend den
Rotwein hinzugeben.
Den Rotwein kurz abkochen lassen, danach sowohl Tomatenmark als auch passierte
Tomaten unterrühren.
Dieser Mischung Zeit geben, um etwas einzukochen.
![](sauce.jpg)
Bei einer reduzierten Flüssigkeit die Sahne beifügen.
Während die Mischung weiter einkocht, die Nudeln in einem separaten Topf kochen.
Nach Erreichen der gewünschten Konsistenz der Soße, diese mit den angegebenen
Gewürzen abschmecken.

Die fertige Soße zu den gekochten Nudeln in den Topf geben und gründlich
vermengen.
Das kombinierte Gemisch in eine Auflaufform umfüllen, mit Käse bestreuen und im
Backofen bei 200 °C Umluft für 5-10 Minuten backen, bis der Käse geschmolzen
ist.
![geschnittenes Gemüse](auflauf.jpg)
