[Zutaten]
600;g;Paprikaschoten
4;;Tomaten
1;;Zucchini
1;Becher;Sahne
1;Becher;Schmand
3;;Zwiebeln
;;etwas Tomatenmark
;;Salz
;;Pfeffer
;;Paprikapulver
;;Basilikum

[Inspiration]
https://www.chefkoch.de/rezepte/1885061306528058/Vegetarische-Gemuesepfanne.html

[Zubereitung]
*Zu dem Gericht essen wir gerne Reis.*

Das gesamte Gemüse in kleine Stücke schneiden, fein muss es nicht sein.
Falls man schon anfangen will zu braten, während man das Gemüse schneidet,
sollte man mit den Zwiebeln, Zucchini und Pilzen anfangen und die Paprika zum
Schluss schneiden.

Zunächst die Zwiebeln mit Öl in einer Pfanne braten.
Wenn die Zwiebeln etwas gedünstet haben, kommt der Zucchini und die Pilze dazu.
Das ganze darf ein so ein Weilchen braten.
Währenddessen kann man schon mal einen Topf für den Reis aufsetzen.

Wenn das Gemüse in der Pfanne schon gut angebraten wurde, also die Champignons
klein und der Zucchini etwas weicher geworden ist, kann man den Schmand und die
Sahne hinzugeben und ordentlich vermengen.
Ein wenig Tomatenmark kann hier auch nun rein.
Ebenso können die Tomaten jetzt in die Pfanne.

Wenn die Menge in der Pfanne anfängt etwas zäher zu werden, kann man auch den
Reis zubereiten.
Die Paprika will man der Pfanne erst hinzugeben, wenn die Menge in der Gemüse
schon sehr dick geworden ist.
Die Paprika bringen sehr viel Wasser mit sich und machen das Gemisch dann
schnell wieder cremig.

Wenn der Reis fertig ist, noch einmal final mit den Gewürzen abschmecken und
servieren.
